Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Discogs HQ is located right off the Beaverton Central MAX stop in Portland, Oregon. We work in a bright and open office with tons of windows everywhere. Fresh coffee beans are always on hand and every Friday we have catered lunches delivered to the office. Each team member has the option of choosing the tools for their preferred development environment. Monthly MAX passes are provided as well as a membership to the gym located in our building.
ja: Discogsの本社はオレゴン州ポートランドのビーバートンセントラルMAX駅前にあります。 大きな窓に囲まれた明るくオープンなオフィスでは 常にコーヒーの香りが絶えることなく、 金曜日にはランチのデリバリーがあります。 各スタッフには希望する開発環境が提供されており、 電車の定期パスと社内にあるジムのメンバーシップも提供されます。

source: Discogs Help
ja: Discogs ヘルプ

source: Discogs Inbox
ja: Discogs インデックス

source: Discogs Invoice for %(invoice_date)s
ja: %(invoice_date)sのDiscogsからの請求書

source: Discogs Marketplace
ja: Discogsのマーケットプレイス

source: Discogs Marketplace invoice
ja: Discogsのマーケットプレイスの請求書

source: Discogs Marketplace payment reminder
ja: Discogsマーケットプレイス支払リマインダー

source: Discogs Order #
ja: Discogs 注文番号 #

source: Discogs Order #%(order_id)s has been cancelled
ja: Discogsの注文 #%(order_id)sはキャンセルされました。

source: Discogs Order #%(order_id)s is ready for payment
ja: Discogsの注文 #%(order_id)s のお支払いの準備ができました。

source: Discogs Order %(id)s
ja: Discogs 注文 %(id)s

source: Discogs Secure Site
ja: Discogs セキュアサイト

source: Discogs Support
ja: Discogs サポート

source: Discogs account email change instructions
ja: Discogsアカウントのメールアドレス変更方法

source: Discogs account registration
ja: Discogsアカウントの登録

source: Discogs can recommend new releases to you based on your recent activity. Check back soon!
ja: Discogsは、最近の活動をもとに、新しいリリースをお勧めすることができます。すぐに戻ってチェックしてください

source: Discogs can recommend releases to you based on your recent activity. Check back soon!
ja: Discogsは、お客様の最近の活動に基づいてリリースをお勧めすることができます。またチェックしてください。

source: Discogs data export available for download
ja: ダウンロード可能なDiscogsエクスポートデータ

source: Discogs is a collaborative effort that wouldn't be possible without a community of music obsessives focused on a common goal.
ja: Discogsは共通の目標に焦点を当てた音楽を執念のあるコミュニティなしでは不可能な共同的成果です。

source: Discogs is provided with a valid <strong>court order</strong> finding that the disputed feedback is slanderous, libelous, defamatory or otherwise illegal.
ja: <strong>裁判所の命令に基づき</strong>、Discogsはこのフィードバックには誹謗中傷、名誉毀損または違法な内容が含まれていると判断します。

source: Discogs is the largest database of music information. Each month, millions of people use Discogs to connect and learn about music as well as buy and sell it. We are a small and creative company where each employee's contribution can make a large impact. As Discogs continues to grow, we are looking for bright, dedicated, innovative and highly motivated people to help us realize the vision of Discogs: To be one of the premier websites for music enthusiasts everywhere.
ja: Discogsは世界最大規模の音楽情報データベースです。 毎月数百万人のユーザーがDiscogsにて音楽の知識を高めたり、 共通の音楽愛好家とつながったり、商品の売買を行っています。 Discogsはクリエイティブなスモールチームで個々のスタッフが 責任を持ってサービスを作り上げています。 Discogsは世界中の音楽愛好家のためのプレミアムウェブサイトとなるために、 日々成長しています。そしてDiscogsの未来を一緒に考えることができる、意欲的な人材を求めています。

source: Discogs is the world's largest user-built music database.
ja: Discogsは世界最大規模のユーザー参加型音楽データベースです。

source: Discogs lists update for %(date)s
ja: %(date)sのDiscogsリスト更新情報

source: Discogs message from %(sender)s:
ja: %(sender)sからのDiscogsメッセージ:

source: Discogs uses feedback to determine buyer performance.
ja: Discogsでは、フィードバックを基に買い手を評価しています。

source: Discogs uses feedback to determine seller performance.
ja: Discogsでは、フィードバックを基に売り手を評価しています。

source: Discogs will <strong>only</strong> remove feedback and comments if the feedback
ja: Discogsはフィードバックが〜〜〜〜〜〜で<strong>ある場合のみ</strong> フィードバックおよびコメントを削除します。

source: Discogs will charge a %(fee_percentage)s%% commision fee, with a minimum fee of %(min_fee)s, on each completed sale. Listing is free. The commission will be calculated in the next step.
ja: Discogsは完了した各販売に、%(min_fee)sの最低料金で、%(fee_percentage)s%%のコミッション料をお支払いいただきます。リストは無料です。手数料は次のステップで計算されます。

source: Discuss on Discogs
ja: Discogsで話し合う

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Discussion Board
ja: ディスカッションボード

source: Discussion of credit roles should take place in the official <a href="%(link)s">New Credit Roles</a> Forum thread.
ja: クレジットの役割に関するフォーラムスレッド<a href="%(link)s">新しいクレジットの役割</a>

source: Discussions
ja: ディスカッション

source: Dive in and discover
ja: 発見する

source: Do not use this page for communication.
ja: このページを連絡のやり取りに利用しない。

source: Don't Join Group
ja: グループに参加しない

source: Don't change any item's status
ja: アイテムのステータスを変更しない

source: Don't change offer status
ja: オファーのステータスを変更しない

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方

source: Don't miss out on the items still in your cart:
ja: まだカートにアイテムがあります。

source: Don't remove
ja: 削除しない

source: Don't replace
ja: 置き換えない

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download your Collection, Wantlist, Contributions, Marketplace Orders or Inventory in CSV format.
ja: コレクション、ほしい物リスト、執筆・加筆した記事、マーケットプレイスの注文または在庫情報をCSV形式でダウンロード

source: Download your inventory as a CSV file, which you can open with Excel or other applications.
ja: 在庫情報をCSV形式でダウンロード。（エクセル等のアプリケーションでファイルを閲覧できます。）

source: Download your orders as a CSV file, which you can open with Excel or other applications.
ja: 注文をCSV形式でダウンロード。（エクセル等のアプリケーションでファイルを閲覧できます。）

source: Draft
ja: 下書き

source: Draft Images
ja: 画像のドラフト

source: Draft has been deleted.
ja: ドラフトは消去されました。

source: Draft release are not allowed to be sold
ja: ドラフトのリリースを販売することは許可されていません

source: Drafts
ja: ドラフト

source: Drag and drop files or click to browse
ja: ドラッグ＆ドロップするか、クリックしてファイルを閲覧

source: Duration
ja: 期限

source: During periods of high listing volume it may take longer for your items to appear.
ja: リストの量が多いときは、お客様のアイテムが表示されるまで時間がかかることがあります。

source: E-mail address
ja: メールアドレス

source: E-mail me when done
ja: メールで完了通知を受け取る

source: E-mail me when it's done
ja: メールで完了通知を受け取る

source: Edit
ja: 編集

source: Edit
ja: 編集

source: Edit %(app_name)s Application
ja: %(app_name)sのアプリの編集

source: Edit / Submit
ja: 編集/送信

source: Edit Artist
ja: アーティストを編集

source: Edit Features
ja: 機能を編集

source: Edit Images
ja: 画像を編集

source: Edit Inventory
ja: 在庫を編集

source: Edit Item
ja: アイテムを編集

source: Edit Label
ja: レーベルを編集

source: Edit Listing
ja: リストを編集

source: Edit Master Release
ja: マスターリリースを編集

source: Edit Message
ja: メッセージを編集

source: Edit Post
ja: 投稿を編集

source: Edit Release
ja: リリースを編集

source: Edit Settings
ja: 設定を編集

source: Edit Your List
ja: リストを編集

source: Edit all Track Artists/Credits
ja: 全てのトラックのアーティスト/クレジットを編集

source: Edit message
ja: メッセージを編集

source: Editing Artist
ja: アーティストを編集中

source: Editing Inventory
ja: 在庫を編集中

source: Email
ja: eメール

source: Email address
ja: eメール・アドレス

source: Email me the instructions
ja: 指示を私にeメールを送る

source: Email me when someone replies
ja: 誰かが返信するとき私にeメールで知らせる

source: Embrace Open Source
ja: オープンソースを取り囲む

source: Empty Cart
ja: カートを空にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enable Discogs Labs features
ja: Discogs Labsの機能を有効か

source: Enable offers for all items
ja: すべてのアイテムのオファーを有効にする

source: Enabled
ja: 有効化しました

source: Enter different payee
ja: 別の受取人を入力

source: Enter one or more tags, separated by spaces.
ja: ひとつ以上、タグを入力してください。

source: Enter the <em>Release URL</em> or <em>Release ID</em> of the <em>Key Release</em>.
ja: <em>キーリリース</em>の<em>リリースURL</em>または<em>リリースID</em>を入力してください。

source: Enter the Release ID of the Key Release.
ja: キーリリースのリリースIDを入力してください。

source: Enter the email address associated with your Discogs account. Password reset instructions will be sent via email.
ja: お客様のDiscogsアカウントに関連付けられたeメールアドレスを入力します。パスワードのリセットの命令は、Eメールで送信されます。

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください。

source: Enter your password one last time
ja: 確認のためにパスワードをもう一度入力してください。

source: Enter your promo code
ja: プロモーションコードを入力してください

source: Enter your reply
ja: 返信を入力してください

source: Enter your review or comment
ja: レビューもしくはコメントを入力する

source: Entirely Incorrect
ja: 完全に正しくない

source: Error
ja: エラー

source: Error saving file
ja: エラーの保存ファイル

source: Error with module: %s
ja: モジュール %s でエラー発生

source: Errors
ja: エラー

source: Estimate
ja: 見積もる

source: Estimate from release data
ja: リリースデータを見積もる

source: Estimate shipping quantities
ja: 数量を見積もる

source: Estimate shipping weights
ja: 郵送の重量を見積もる

source: Everyone's Activity
ja: 全員の活動

source: Existing List
ja: 既存のリスト

source: Expand Row
ja: 行を展開

source: Expected integer release_id
ja: 予定されている整数release_id

source: Expiration Date
ja: 有効期限

source: Expire all For Sale items
ja: すべての出品中アイテムを期限切れにする

source: Expires In
ja: で期限切れとなります。

source: Expires in
ja: で期限切れとなります。

source: Explore
ja: 探す

source: Export
ja: エクスポート

source: Export CSV
ja: CSVをエクスポート

source: Export My Collection
ja: コレクションをエクスポート

source: Export My Contributions
ja: 私の投稿をエクスポートする

source: Export My Wantlist
ja: ほしい物リストをエクスポート

source: Export files will be deleted from the system after two months.
ja: エクスポートされたファイルは、エクスポート後２ヶ月でシステムから削除されます。

source: Facebook Log In
ja: Facebook ログイン

source: Failure to respond via the order page within %(days)s days will result in account suspension.
ja: %(days)s日以内に注文ページにて応答しない場合は アカウント使用停止となります。

source: Failure to respond via the order page within %(days)s days will result in account suspension.
ja: %(days)s日以内に注文ページにて応答しない場合は、アカウント使用停止となります。

source: Fair Use – any image representing a physical or digital product (e.g., cover art, label scans, packaging, liner notes).
ja: フェアユース - デジタルコンテンツを含むすべての商品を表している画像（例：アルバムカバー、レーベルのスキャン、パッケージ、ライナーノーツなど）

source: Feature
ja: 機能

source: Fee
ja: 費用

source: Fee Credits
ja: 販売手数料クレジット

source: Fee after sale
ja: 販売後の費用

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback Removed
ja: フィードバックは削除されました。

source: Feedback Reply Removed
ja: フィードバックの返信を削除

source: Feedback Review
ja: フィードバックを確認

source: Feedback covers <strong>all items</strong> within the order.
ja: 注文内の<strong>すべてのアイテム</strong>に対するフィードバック

source: Feedback left on %(date)s by %(name)s
ja: %(date)s に %(name)s さんからフィードバックが届きました。

source: Feedback that does not clearly meet any of the reasons outlined above may not be removed.
ja: 明らかに上記の理由に反しているフィードバックは削除される可能性があります。

source: Field
ja: フィールド

source: Field Name
ja: フィールド名

source: File Structure
ja: ファイル構成

source: File Type
ja: ファイル・タイプ

source: File Upload
ja: ファイル アップロード

source: File a request as the entered username
ja: 入力したユーザ名でファイルをリクエストする

source: File format releases are not allowed to be sold
ja: ファイル形式のリリースを販売することは許可されていません

source: File selected
ja: 選択中ファイル

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files over 10k will be zipped automatically.
ja: 10kb以上のファイルは自動的に圧縮されます。

source: Filter
ja: フィルター

source: Find your group on Discogs.
ja: Discogsでグループを見つける。

source: Find your new favorite musical recording. Record shops are full of them!
ja: レコードショップでお気に入りの音楽を見つけましょう！

source: Finished?
ja: 完了しましたか？

source: First Name
ja: ファースト・ネーム

source: First and last name
ja: 姓名

source: First name
ja: 名

source: First, you should check your past contributions, and see the comments and votes placed on them. Note any mistakes you have made that others have brought to your attention.
ja: 先ずは過去の執筆とコメント・評価をご確認ください。 間違いがあるまたは、間違いを指摘された場合は 加筆してください。

source: First, you should check your past contributions, and see the comments and votes placed on them. Note any mistakes you have made that others have brought to your attention.
ja: 先ずは過去の執筆とコメント・評価をご確認ください。間違いがあるまたは、間違いを指摘された場合は加筆してください。

source: Flat rate
ja: 一律価格

source: Focus on Search
ja: 検索に焦点を当てる

source: Folder
ja: フォルダ

source: Folder is not empty
ja: フォルダーは空ではない

source: Follow Us
ja: Discogsをフォロー

source: Footer Navigation
ja: フッターナビゲーション

source: For Collection exports, a Folder field will also be included, indicating the folder in your collection.
ja: コレクションのエクスポートには、コレクションのフォルダ項目が含まれている必要があります。

source: For Me
ja: 自分のために

source: For a list of FAQ's, related to selling on Discogs, please visit:
ja: Discogsでの出品についてのよくある質問はこちらをご確認ください:

source: For details on this merge review the history of both releases
ja: まとめられた内容の詳細は各リリースの履歴をご確認ください。

source: For more control over your query, try <a href="%(link)s">Advanced Search</a>, or check out the list of operators you can use in our <a href="%(link2)s">guide on searching</a>.
ja: より詳細に検索をしたい場合は、<a href="%(link)s">高度な検索</a>をご利用いただくか、<a href="%(link2)s">検索ガイド</a>にて検索の利用方法をご確認ください。

source: For other questions about this invoice please visit %(url)s and click "New Support Request".
ja: この請求書に関して他に質問がある場合は、 %(url)s の "New Support Request"をクリックしてください。

source: For other questions about this invoice please visit <a href="%(url)s">Help page</a> and click "New Support Request".
ja: この請求書に関して他に質問がある場合は、<a href="%(url)s">ヘルプページ</a> の "New Support Request"をクリックしてください。

source: For over 15 years, <a href="http://www.discogs.com/user/360vinyl?q=u:360vinyl">360 Vinyl</a> has operated out of a brick-and-mortar shop right in the heart of Portland. A proud Discogs member since 2008, owner Aaron Marquez has embraced the community as a way to share his love of collecting vinyl records with fans around the world.
ja: 15年にわたり、<a href="http://www.discogs.com/user/360vinyl?q=u:360vinyl">360 Vinyl</a>はポートランドにて店舗販売を行ってきました。2008年にDiscogsへ参加し、オーナーのAaron Marquez氏はコミュニティーをレコードに対する情熱を世界中のファンと共有する場として活用しています。

source: For the seller
ja: 売り手専用

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れた場合。

source: Format
ja: フォーマット

source: Format Description
ja: フォーマットの詳細

source: Format quantity cannot be negative
ja: フォーマット重量はネガティブマイナスにすることはできません

source: Format: YYYY-MM-DD or YYYY-MM-00 or YYYY
ja: フォーマット: YYYY-MM-DD or YYYY-MM-00 or YYYY

source: Formats List
ja: フォーマット・リスト

source: Formatting Options
ja: 形式のオプション

source: Forum
ja: フォーラム

source: Found %(num_results)s result for %(query)s.
ja: 見つかった %(num_results)s の結果 %(query)s.

source: Found %(num_sub)s submission
ja: サブミッションを%(num_sub)s個見つけました

source: Found %(total)s result for <mark>%(query)s</mark>.
ja: 見つかった%(total)sの結果 <mark>%(query)s</mark>。

source: Free text
ja: 自由なテキスト

source: Frequently Asked Questions:
ja: よくある質問:

source: Friends
ja: 友達

source: Friends' Activity
ja: 友達の活動

source: Friends' Submissions
ja: 友達からのサブミッション

source: From
ja: から

source: Full Name
ja: お名前

source: General
ja: 汎用

source: General Group Settings
ja: グループの基本設定

source: General settings
ja: 一般設定

source: Genre
ja: ジャンル

source: Genres
ja: ジャンル

source: Geographic Location
ja: ジオグラフィックロケーション

source: Get Started
ja: 始める

source: Get Started on Discogs
ja: Discogsの利用をはじめる

source: Get an Account
ja: アカウントを取得する

source: Get help on uploading files and accepted fields.
ja: アップロードするファイルと受け入れるフィールドのヘルプを取得します。

source: Get involved in our discussion section!
ja: ディスカッションに参加しましょう！

source: Get notifications about major API updates and changes
ja: APIの大幅変更・修正に関する情報を受信する

source: Get notified when records are listed for sale.
ja: レコードが出品されたら通知を受ける

source: Get password
ja: パスワードの入手

source: Get started
ja: 始める

source: Getting Started in the Marketplace
ja: マーケットプレイスの利用を開始する

source: Getting Started in the Marketplace:
ja: マーケットプレイスの利用を開始する:

source: Global Actions
ja: グローバルアクション

source: Go
ja: 実行

source: Go to Collection
ja: コレクションへ

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードへ

source: Go to Discogs.com homepage
ja: Discogs.comのホームページへ

source: Go to Edit
ja: 編集へ

source: Go to Forum
ja: フォーラムへ

source: Go to Groups
ja: グループへ

source: Go to Inventory
ja: ストアへ

source: Go to Messages
ja: メッセージへ

source: Go to Orders
ja: 注文へ

source: Go to Purchases
ja: 購入へ進む

source: Go to Submissions
ja: サブミッションへ

source: Go to User Profile
ja: ユーザープロフィールへ

source: Go to Wantlist
ja: ほしい物リストへ

source: Go to the Selection
ja: セレクションへ

source: Google Log In
ja: Google ログイン

source: Got a really tough question? Our staff can help!
ja: お困りですか？サポートにお問い合わせください。

source: Granted
ja: 承諾しました

source: Group
ja: グループ

source: Group Activity
ja: グループの活動

source: Group Administration
ja: グループ管理

source: Group Admins
ja: グループ管理者

source: Group Discussion Topic
ja: グループ・ディスカッションのトピック

source: Group Discussion Topics
ja: グループ・ディスカッションのトピック

source: Group Search
ja: グループの検索

source: Group general settings
ja: グループの基本設定

source: Group was created successfully
ja: グループが正常に作成されました

source: Group was created successfully.
ja: グループが正常に作成されました。

source: Groups
ja: グループ

source: Guess based on my location
ja: 私のロケーションに基づく推測

source: Guidelines Reference
ja: ガイドライン参照

source: Has %(n)d item I want
ja: 入手したいアイテムを%(n)d個所有しています。

source: Has %(n)d more item I want
ja: 入手したいアイテムをさらに%(n)d個所有しています。

source: Have
ja: 所有している

source: Have access to all API endpoints
ja: 全てのAPIエンドポイントのアクセス権限を受ける

source: Haven't saved any topics?
ja: なにか保存していないトピックがありますか

source: Heading
ja: 見出し

source: Hello
ja: こんにちは

source: Hello %(username)s,
ja: こんにちは %(username)sさん

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Forum Bans
ja: 禁止フォーラムのヘルプ

source: Help Is Here
ja: ヘルプはこちらまで

source: Help People Enjoy Music
ja: 音楽をより楽しめるように

source: Help Translate
ja: 通訳のヘルプ

source: Help on Making Offers
ja: オファーのヘルプ

source: Help on activation
ja: 有効化に関するヘルプ

source: Help on billing
ja: 請求に関するヘルプ

source: Help on searching
ja: 検索に関するヘルプ

source: Help, please!
ja: ヘルプが必要です。

source: Here are the details of your order:
ja: お客様の注文の詳細:

source: Here is a summary of your account activity since your last invoice:
ja: 前回請求時から現在までのアカウントご利用状況となります。

source: Here's an example:
ja: 例:

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide editing options
ja: 編集オプションを非表示にする

source: Highest
ja: 最高

source: History
ja: 履歴

source: Home Page
ja: ホームページ

source: Homepage URL
ja: ホームページURL

source: Hover on an item's comments and click to edit, or click "remove" to remove.
ja: アイテムのコメントにマウスオーバーし、クリックして編集、または"remove" をクリックして削除してください。

source: Hover on the title or description then click to edit.
ja: タイトルまたは詳細にマウスオーバーし、クリックして編集してください。

source: How do I add stuff to my wantlist?
ja: ほしい物リストへの追加方法を教えてください。

source: How do I cancel an order that is on this invoice?
ja: この請求書にある注文のキャンセル方法を教えてください。

source: How do I get more points?
ja: より多くのポイントを獲得する方法を教えてください。

source: How do I grade my items?
ja: 自分のアイテムにグレードをつけるにはどうするのか

source: How to Buy
ja: 購入方法

source: How to Sell
ja: 出品方法

source: How to add to the user-built discography.
ja: ユーザー参加型のディスコグラフィーを追加する方法

source: How to contribute to Discogs
ja: Discogsでの執筆方法

source: How to sell on Discogs.
ja: Discogsでの商品出品方法を教えてください。

source: How to shop on Discogs.
ja: Discogsでの商品購入方法を教えてください。

source: I agree to
ja: に同意します。

source: I have received my refund
ja: 返金を受け取りました。

source: I need help with...
ja: に対してのサポートを希望。

source: I thought I cancelled this order, so why is it on my invoice?
ja: キャンセルした注文が請求書に記載されています。

source: IBAN
ja: IBANコード

source: IP %s may be a proxy
ja: IP %s はプロキシかもしれません

source: If an order comes in that matches the shipping policies below, shipping will be automatically calculated.
ja: 以下の郵送に関するポリシーと条件が一致している注文の郵送費は自動的に計算されます。

source: If our staff have contacted you to discuss activity or concerns that may be violating our Seller's Agreement (<a href="%(url)s">%(url)s</a>) or Terms of Service (<a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a>), your account will be restricted until further staff review. Contact our support staff (<a href="%(url_3)s">%(url_3)s</a>) to learn more.
ja: マーケットプレイスでの違反行為: Discogsの売り手の規約(<a href="%(url)s">%(url)s</a>)または利用規約(<a href="%(url_2)s">%(url_2)s</a>)に違反した場合、 または違反した疑いのある場合、Discogsの担当者よりご連絡させていただく場合がございます。 その場合、確認作業が終わるまでアカウントの利用が制限されることがございます。ご了承ください。 詳細に関しては、サポート(<a href="%(url_3)s">%(url_3)s</a>)までお問い合わせください。

source: If the application asks you for a code, enter the following
ja: アプリケーションは、コードの入力を求められた場合は、次のように入力します。

source: If the information above is correct please print this page and send it with your payment to:
ja: 上記情報が正しければ、ページを印刷し、お支払いと共にお送りください：

source: If the offer is not accepted within %(days)s days it will be auto-declined and no further action on your part will be necessary. If the offer is accepted, the buyer will receive an order confirmation at the accepted price and you will need to process it as you would a normal order.
ja: オファーに%(days)s日以内に同意がない場合は、自動的に拒否されます。 この際、追加作業は一切発生いたしません。 オファーに同意があった場合、買い手に対し同意した金額での注文確認が送られますので、 通常の注文同様の手続きを行ってください。

source: If the offer is not accepted within %(days)s days it will be auto-declined and no further action on your part will be necessary. If the offer is accepted, the buyer will receive an order confirmation at the accepted price and you will need to process it as you would a normal order.
ja: オファーに%(days)s日以内に同意がない場合は、自動的に拒否されます。この際、追加作業は一切発生いたしません。オファーに同意があった場合、買い手に対し同意した金額での注文確認が送られますので、通常の注文同様の手続きを行ってください。

source: If the seller does not respond via the order page within %(days)s days, we will suspend their account and notify you of our action. If the seller does respond, please work with them to resolve any outstanding problems.
ja: 注文ページにて%(days)s日以内に売り手からの返信がない場合は、 売り手のアカウントに制限をかけ、その旨をご連絡いたします。 それでも売り手から連絡の無い場合は、当事者間にて問題解決を試みてください。

source: If the seller does not respond via the order page within %(days)s days, we will suspend their account and notify you of our action. If the seller does respond, please work with them to resolve any outstanding problems.
ja: 注文ページにて%(days)s日以内に売り手からの返信がない場合は、 売り手のアカウントに制限をかけ、その旨をご連絡いたします。 それでも売り手から連絡の無い場合は、 当事者間にて問題解決を試みてください。

source: If the seller is not responding to your messages in this order, you can file a <a href='%(help_url)s'>Seller Not Responding report</a>. We'll notify the seller on your behalf and suspend their account if a response is not made. Would you like to file a Seller Not Responding report?
ja: 注文のメッセージに対して売り手から返信が無い場合は <a href='%(help_url)s'>「売り手から返事なし」の報告</a>をしてください。 Discogsより売り手に対して連絡の上、応答が無い場合はアカウントを制限します。 「売り手から返事なし」の報告をしますか？

source: If there are no past due invoices, or you have a question about an invoice, please %(start_link)scontact us%(end_link)s.
ja: もしそこ請求書による全く過去がない、または請求書について質問がある場合は、 %(start_link)scontact us%(end_link)s.

source: If you arrived here via our browse/search pages this item will be removed within %d minutes.
ja: ブラウズ・検索ページ経由でここに到着した場合、このアイテムは%d分以内に削除されます。

source: If you can't read the words, click the %(icon)s refresh icon.
ja: 文字が読めない場合、%(icon)sの更新アイコンをクリックします。

source: If you can't read the words, click the %(icon_tag)s refresh icon.
ja: 文字が読めなかったら、%(icon_tag)sをクリックしてアイコンを更新。

source: If you cannot click the link, just copy and paste the entire link into your browser.
ja: リンクがクリックできない場合は、URLをコピーしてブラウザのアドレスバーにペーストしてください。

source: If you did not request this, no further action is required and you may disregard this message.
ja: 本リクエストに心当たりが無い場合は、このメッセージを破棄してください。

source: If you do not have a Discogs account, <a href="%(link)s">create one</a>.
ja: お客様はまだDiscogsアカウントを持っていない場合は、<a href="%(link)s">新規作成</a>を使ってください。

source: If you do not wish to keep your inventory active simply do nothing and it will be removed from the Marketplace in %(days)s days. You can easily make your inventory available again should you return after it has been removed.
ja: 在庫を一時的に削除したい場合は、そのままにしていただければ%(days)s日後に 自動的にマーケットプレイスから削除されます。 削除後も在庫は簡単にマーケットプレイスに戻すことができますので ご安心ください。

source: If you do not wish to keep your inventory active simply do nothing and it will be removed from the Marketplace in %(days)s days. You can easily make your inventory available again should you return after it has been removed.
ja: 在庫を一時的に削除したい場合は、そのままにしていただければ%(days)s日後に 自動的にマーケットプレイスから削除されます。 削除後も在庫は簡単にマーケットプレイスに戻すことができますのでご安心ください。

source: If you do not wish to receive notifications like this you can disable them at:
ja: 通知の受け取りをご希望されない場合は、こちらより解除してください:

source: If you feel this review or comment does not meet our <a href="%(link)s" target="_blank">guidelines</a>, please state why and click the <em>Report</em> button below.
ja: このレビューまたはコメントが<a href="%(link)s" target="_blank">ご利用ガイド</a>に沿っていないと思われた場合は、理由を記入の上、以下の<em>報告</em>ボタンをクリックしてください。
